Сделать простую quiz-игру на Unity. Игра должна брать читать текст (приложен), выделять уникальные слова и предлагать игроку их угадать. Для 
угадывания у игрока есть набор букв (английский алфавит) на кнопках, слово закрытое за 
квадратами (на манер «Поле Чудес»), количество попыток и очки. Когда игрок нажимает на 
букву то она исчезает и, если встречается в слове, то соответствующие квадраты 
открываются. Если не встречается — то уменьшается число попыток. Если число попыток 
становится отрицательным — то игрок проигрывает, показывается сообщение и игра 
начинается снова с нулевого количества очков. Если слово полностью угадано — то 
количество очков игрока увеличивается на количество оставшихся попыток и игра 
начинается снова. Доступные буквы и количество попыток так же сбрасываются.
Слова которые были использованы не должны повторятся до тех пор пока игрок не 
проиграет. Если подходящих слов больше нет — то игроку сообщается что он прошёл игру и 
игра начинается снова с полным сбросом очков и использованных слов. Отдельная настройка
указывает какая минимальная длина слова должна быть, слова меньшей длины должны 
игнорироваться. Регистр так же игнорируется, слова "the” и “The” считаются одним и тем же.
Для настройки игры должен быть конфиг на основе ScriptableObject где указывается какая 
минимальная длина слова должна быть и сколько попыток у игрока есть изначально.
Графика и звук не имеют значения. Весь код должен быть написан лично, использовать 
сторонние ассеты и модули нельзя.
Предоставить проект или в архиве с папками Assets и ProjectSettings

План:
- Сделать бегущую строку с текстом и определять не повторяющиеся слова
- После определния слова открывается панель с квадратами и клавиатурой
- За квадратами скрыто слово, при выборе правильной буквы открывается её место в квадратах
- После нажатия выбранная буква исчезает из списка
- Если такой буквы нет уменьшается число попыток
- В случая угаданного слова число очков увеличивается на оставшиееся количество попыток и игра начинается снова
- Доступные буквы сбрасываются и число попыток начинается с начала
- Слова которые уже были не должны быть в след. игре
- Если неповторяющихся уникальных слов больше нет, то игрок победил и выводится окно победы, далее начинается все сначала.
- Настройки указывают минимальную длину слова с помощью SO, так же в нем указывается количество попыток изначально.
- Графика звук не имеют значения.

